h1
il Nobel abita qui

in città l'unico esemplare italiano di crio-microscopio elettrico: è lo strumento messo a punto dai premiati, Dobochet, Frank e Henderson.

credito:
la storia di Daniela uva.

c'è un legame profondo tra Milano e premio Nobel per la chimica 20017. Perché è proprio qui che si custodisce l'unico esemplare italiano di crio-microscopio elettronico, lo strumento frutto ddelle ricerche di Jacques Dobochet, incontrato nei giorni scorsi a Stoccolma.
lo strumento si trova in seminterrato: torre n del dipartimento di BIOS Enza dell'università statale. nel cuore di città studi.









